[Música]
cada día me responde no sé quién
responda no sé quién
te diga mucha gente de aquí la que los
pintotes que se forma allí de repente de
forma
improvisada y demás no y y te
engancharías a los a todos evidentemente
no te vas a enganchar a auronplay ha
roto la casa en Minecraft no sé qué
hombre que sí
yo voy yo voy a esa casa y sigo
rompiendola también
es que hablamos de casa de Minecraft de
videojuegos
pero es que vosotros creéis que una
porque sea periodistas tonta una juega
con los videojuegos bueno
siquiera yo me voy el Metal Gear solid
lo inventé yo me lo pasé la primera en
todo el mundo con aquel que juegazo y el
té en tres y tal era fantasía o no tú
jugabas fantasías el vídeo que vamos a
poner ahora
vale vamos a dar la primera pista porque
yo quiero que hasta que alguien no
acierte en el chat Marina no lo vamos a
poner tampoco venga venga no a ver da
una pista Javi pero claro tampoco des la
pista claro podemos decir que es un
personaje televisivo Pero podemos decir
su creo que lo he puesto en Twitter de
hecho no podemos decir su profesión no
Sí bueno Sí sí sí sí sí sí es un
presentador
icónico del país ya está esa es la gran
pista porque vamos
con todo el respeto al resto de
compañeros Pero tú dices presentador
icónico y se te viene es uno es uno lo
han puesto ya la han puesto Ya ya lo he
visto pero no Javi pero no lo digas
porque la gente
bueno que están diciendo de todo de todo
de todo me encanta me encanta ante todo
no la mayoría lo ha dicho
alguien de Twitch yo estoy flipando a mí
esto me ya me queda muy mayor eh yo no
entiendo estas cosas Javi yo me voy a
hacer de tweets también porque he visto
visto Lo que el presentador icónico va a
liar
no no lo que están poniendo salve pero
refiriéndose al muchacho este a Cristian
Gálvez no
ah no pero Ah bueno ya lo han dicho vale
han acertado el 90%
familia Tenemos
esto es mágico o sea es fantasía dilo es
fantasía lo he puesto aquí vale familia
Tenemos
un mensaje
para teles al Seo
y para anunciaros
el futuro porque esto es otro paso más
en este tipo de medios vale
tenemos
en exclusiva para Teresa salseo
y para la razón
no bueno la razón vale dilo dilo No no
ha dado un gatillazo eh Mira gatillazos
ninguno
sé que tú has sacado el artículo pues no
he querido como decirlo en exclusiva
para quitar para quitarle la razón
también que ha tenido su noticia esta
tarde
salseo vale venga así Ramón García
familia tiene un mensaje para este
programa
Cómo os quedáis
Cómo os quedáis Bueno creo que lo tengo
que quitar y volverlo a poner porque no
he compartido el audio vale voy a voy a
quitarlo y volverlo a poner pero con
audio y de mientras vamos a ir cantando
es el Grand Prix es el Gran Prix el
programa del abuelo y del niño como si
de Javi va a comenzar que la vaquilla le
dé un buen revolcón hay que se ve todo
tu escritorio ni no ni no ni no ni no La
La La La La La La La La La ya está lo
ponemos lo ponemos venga
qué fantasía familia
Hola Javi Qué tal Cómo estás Pues nada
Yo soy
rancho
son diferentes son otras campanadas Eso
sí manteniendo la tradición de un señor
con camba el reloj de la Puerta del Sol
para que todos juntos
Qué bonito yo cuando yo cuando tú me has
mandado esto al mediodía no me lo
mandaste No digo Perdona o sea Ramón
García Hola Javi Qué tal Cómo estás O
sea brutal Pero tú por qué lo ves más
claro Yo no lo veo tan así porque como
es compañero mío en Castilla la Mancha y
nos vemos cada vez que coincidimos y tal
claro por qué te crees que el hecho este
vídeo porque coincidimos ayer la tele
claro él está presentando el programa
uno de los programas con más éxito de la
cadena que es en compañía por la tarde
que es tipo programa Juan y medio sabes
si funciona muy bien De hecho siempre
sacan memes en redes sociales y sí que
es verdad que yo quiero decir que el ve
YouTube le sonaban vuestros nombres le
sonaban y evidentemente va a dar las
campanadas con ibai que recordemos que
el año pasado en lo que es en
espectadores tú sabes más de la métrica
de Twitch y de estas plataformas pero en
espectadores ganó únicos ganó a mediaset
no sé si hizo dos millones en total dos
millones y pico una barbaridad o sea y
este año estamos nosotros mil personas y
es lo que yo te digo Siempre que yo
firmaría que nos quedemos siempre como
mínimo así O sea imagínate dos millones
de personas Marina tú te imaginas que
estamos aquí algún día
escuchamos la campanadas total pero
total hombre sería una locura sí que es
verdad que es flipante porque en el caso
de Ramón es juntar al pasado y al
presente de la comunicación con el
presente y el futuro que si va Y
entonces ese tándem Y que él se haya
sabido adaptar de esa manera a esto a mí
me deja calva y Incluso el Grand price
que mucha gente de aquí lo habrá visto y
lo hemos visto cabe la posibilidad de
que se vuelva a hacer en tweets O sea
imagínate un Gran Prix en tweets es que
a dónde estamos llegando Es que es una
locura absoluta no fastidies vamos
seguramente lo hará seguramente lo hará
ahí Yo me imagino aunque sea como algo
puntual sabe o un evento de estos casi
va y que duran un día pero se hará voy a
volverlo a poner porque dice la gente
que se ha escuchado mal Ah vale vale
vamos a volverla a escuchar Pero esto ha
sido una fantasía a ver decirme que os
ha parecido esto por favor decirme que
os ha parecido esto
Hola Javi Qué tal Cómo estás Pues nada
Yo soy reboncho aquí me ha liado
Marín este día 31 ya sabéis que voy a
volver a dar las campanadas en twist con
ibai son diferentes son otras campanadas
manteniendo la tradición de un señor con
capa el reloj de la Puerta del Sol para
que todos juntos
fue brutal la semana que viene vamos a
tener otro nuevo vídeo más sorprendente
que este aquí lo de hombre Claro claro
Hay que ir superándose Javi cuando
pensamos que la superación no existe
existe existe
un beso a Ramón si nos está viendo eh un
beso Ramón Muchísimas gracias la verdad
que aquí ya estás viendo la reacción en
el chat todo el mundo te adora y estoy
viendo que a la gente le ha encantado
mirar dicen pelos de punta ole
muchísimos aplausos un abrazo
muy alto no no no no no no no no no no
no no no no no la semana que viene más
alto créeme que ya tengo pensada una
cosa la semana que viene más alto ya
para despedir este incierto 2022 con una
fantasía absoluta vamos ya te lo digo yo
que sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí no no no no que ya tengo pensado vale
va a ser Fidel albiano no te imaginas Te
imaginas hombre eso sí que sería la gran
fantasía porque nunca ocurrirá porque no
le vamos a escuchar Hablar mándaselo a
ibai igual a uno lo sabe sí sí Sí de
hecho a Ramón me ha contado que ibai
dice que bueno no sé ahora Javi Igual tú
lo sabes mejor que apenas sale de casa y
que le costó Claro porque lo que dijo
Ramones Yo quiero que sea en Madrid y
dijo ibai sabes moverme desplazarme
hasta allí vale Sí mismamente Esto
entonces dice que el año pasado cuando
estuve en Madrid ibai que flipó porque
dijo dios Claro en la puerta del sol con
el balcón dice pero si esto es lo que yo
he vivido toda la vida desde casa Sí sí
Qué bonito Ramón es lo que me ha dicho
él dice no competimos con nadie Vamos a
luchar contra nosotros por superar la
cifra del año pasado que yo no sé tú
Javi que tú entiendes más de esto a lo
mejor puede ser no viable con la
repercusión que ha tenido iba ahí este
año o qué es viable en el sentido de que
la audiencia a ver son cifras que no sé
a ver los más grandes en Twitch De hecho
no sé si ahora mismo no podremos pasar
por TV todo por ejemplo mira
Cómo dominas aquí no sale todo el mundo
porque hay mucha hay mucha gente que
pide que piden no estar vale en hecho
chava Muchísimas gracias Rey Javi
disculpa que no venga el caso pero hoy
es en el canijo Sí además brutal chava
no os lo perdáis porque Ah yo también
quiero ir al canijo Sí sí pues ven
porque
quieres estar no no no
[Risas]
la dueña del canijo y me echas a mí y me
pongo yo simplemente
lo de lo más visto y todo esto y estas
cosas que esto lo suelo ver en Twitter
una cosa
te puedo preguntar si podemos hacer una
quedada con la gente para el año que
viene
en Sevilla porque me encanta Sevilla en
Sevilla no me lo preguntes ponle fecha
bueno la fecha que la ponga pero la
gente vendrá no
compra cartas y disfrazados de Rocío
Carrasco
A lo mejor hacemos Nos vemos allí solos
quién sabe No sé lo podemos alguien
vendrá Ojalá la gente venga
que le den like ahora mismo todos los
que vendrían que le den like todos los
que vengan te imaginas a todo el mundo
Mira esto a ver Esto es un día flojito
vale porque tenemos que tener en cuenta
que ahora mismo esto Esta última semana
más o menos está siendo flojita en
audiencia Pero entre en general vale que
no es nadie en especial ni nada por el
estilo
esta última semana Pues todos estamos
teniendo un poquito menos de lo que
solemos tener normalmente pero es porque
me imagino que la fecha los días estos
de preparativos o lo que sea Vale
entonces iba y normalmente
más o menos ronda por aquí Los días
normales días que no hay nada Sabes días
que se conecta en plan para hablar con
la gente del chat A lo mejor vean algún
videito relacionado y va y tiene 62.000
espectadores en estos momentos o sea
estos son los top porque a mí me hace
mucha gracia que luego
compañero muchas veces se pican Ay yo
tengo tres mil espectadores yo tengo
4000 Por eso yo siempre te digo Marina
Nosotros
competimos con nosotros con superarnos a
nosotros y con que nuestro público esté
contento vale Por qué Porque yo no me
puedo poner a competir con nadie yo no
estoy compitiendo con Diego carraval ni
estoy compitiendo con Carola ni estoy
compitiendo con nadie Pero tengo una
duda Javi Javi tengo una duda o sea por
ejemplo iba y pone 61
61.970 por lo que sea eso es en la media
o es el top el minuto de oro los
espectadores que tiene ahora mismo
ahora mismo o sea que esta gente está en
directo toda esta gente está en directo
ahora mismo esta gente está en directo
ahora mismo
pero eso es muchísima esto es muchísima
gente no por eso te digo que es que
nosotros dentro del mundo del corazón
somos los primeros vale que estamos
haciendo esto y no es poca gente porque
yo siempre digo que ya que haya mil
personas en el chat me parece ya mucho
sabes pero los grandes grandes Tops y te
lo digo por eso Porque existe
competencia entre compañeros que se pone
Ay porque yo tengo dos mil y el otro
tiene 1500 Ay porque yo tengo 4000 y el
otro tiene 3000 a ver familia los
números grandes son estos eBay que tiene
61.000 y a lo mejor está hablando de lo
que ha hecho hoy mientras que han sacado
el perro O sea que no es decir que sea
un día especial porque tenga algún
Agüero allí con él no estoy vaya ahora
mismo estará seguramente hablando de los
enlace o alguna cosa de chavales El
Sprint el rubio el rubio está bajito hoy
no sé por qué estás tan bajito hoy a lo
mejor porque acaba de empezar y está
entrando la gente tiene 18.000
espectadores o sea estos son los Tops
que es lo que pasa que cuando iba Ya sé
eventos especiales por ejemplo el otro
día hizo un evento que era como
un como un concurso muy televisivo Ya lo
vi lo vi vi un poco vi un poco Sí Dentro
de un recuadro no sé cuánto tiempo y y
creo que tuvo el pico entre 300.000 y
400.000
cosas como o sea mi ambición Marina es
que nosotros aquí tengamos esa audiencia
o sea es lo que tienen los canales no
los programas no Cuánto tiene por
ejemplo el Castilla la Mancha ese que tú
trabajas a ver claro no es lo mismo es
una autonómica no sé cuánto puede en el
programa en el que yo estoy estando
contigo Pues no sé si son 60.000 70.000
pero vamos que eso ya creo eso es una
autonómica claro es como telemadrid
sabes el otro día Antonio Rossi
compartía la audiencia y la gente decía
vaya [__] señores es una autonómica o
sea es que no puedes comparar una
nacional sabes con no tiene nada estamos
en YouTube y aquí o sea una autonómica
solamente la puede ver la gente de la
comunidad pero si estamos en internet lo
de todo el mundo Entonces mi ambición es
que nosotros tengamos aquí todos los
días normales 60.000 50.000 espectadores
y cuando haya una cosa especial pues al
menos 200.000 300 como esta gente Ese es
nuestro nuestro nuestra meta me entiende
y vais por ejemplo en eventos ya más
Tops Como por ejemplo la velada
y la cámara de fin de año no me acuerdo
cuánto fue pero yo creo que la velada
fueron tres millones y medio de personas
imagínate tres millones y medio de
personas en el chat Marina es que no no
lo supero no vamos más que pasa palabra
es que es fuerte eh tres millones y
medio de personas en el chat madre mía
de Dios desde mi amor Pancracio la
campanada creo que fueron 800.000 o un
millón o algo así Javi el año que viene
las vamos a dar tú y yo desde Sevilla
desde la giralda desde lo más alto Eso
sí yo digo el último cuarto ella por un
poco de ego vale
[Música]